Repository: dolfalf/Hakenman
Catalog: Hakenman/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# Common_weekday_sunday
source: Sun
ja: 日
ko: 일

# Common_weekday_monday
source: Mon
ja: 月
ko: 월

# Common_weekday_tueday
source: Tue
ja: 火
ko: 화

# Common_weekday_wedday
source: Wed
ja: 水
ko: 수

# Common_weekday_thuday
source: Thu
ja: 木
ko: 목

# Common_weekday_friday
source: Fri
ja: 金
ko: 금

# Common_weekday_satday
source: Sat
ja: 土
ko: 토

# Common_weekday2_sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

# Common_weekday2_monday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일

# Common_weekday2_tueday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일

# Common_weekday2_wedday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일

# Common_weekday2_thuday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일

# Common_weekday2_friday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

# Common_weekday2_satday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

# Common_actionsheet_title
source: Select to action
ja: 選択してください。
ko: 선택

# Common_actionsheet_ok
source: OK
ja: 確認
ko: 확인

# Common_actionsheet_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# Common_navigation_backbutton_title
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로가기

# Common_navigation_closebutton_title
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# Common_navigation_donebutton_title
source: Done
ja: 確認
ko: 확인

# Common_navigation_addbutton_title
source: Add
ja: 作成
ko: 작성

# Common_navigation_removebutton_title
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제

# Common_alert_button_ok
source: OK
ja: 確認
ko: 확인

# Common_alert_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# Common_alert_button_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# Common_alert_button_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

# Common_alert_remove_message
source: Are you sure remove sheet?
ja: 本当に削除しますか。
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?

# Common_alert_add_sheet_message
source: Are you sure add sheet?
ja: シートを作成しますか。
ko: 시트를 작성하시겠습니까?

# TopViewController_actionsheet_send_work_report
source: Send work report
ja: 日報メールを送信
ko: 일일보고서 전송

# TopViewController_actionsheet_start_work_write
source: start job at the current time.
ja: 現在時間で出勤
ko: 현재 시각으로 출근

# TopViewController_actionsheet_end_work_write
source: finish job at the current time.
ja: 現在時間で退勤
ko: 현재 시각으로 퇴근

# TopViewController_tablecell_work_tile
source: This month work info.
ja: 今月の勤務状況
ko: 이번달 근무정보

# TopViewController_tablecell_total_work_time_title
source: Work times
ja: 勤務時間
ko: 근무시간

# TopViewController_tablecell_total_work_day_title
source: Work days
ja: 勤務日数
ko: 근무일수

# LineGraphView_total_work_day_no_data
source: No Data
ja: テータなし
ko: 데이터 없음

# TopViewController_write_workstart_alertview_message
source: Are you sure you want to record the work start time in the current time?
ja: 現在時刻で出勤時間を記録しますか。
ko: 현재시각으로 출근시간을 등록할까요?

# TopViewController_write_workend_alertview_message
source: Are you sure you want to record the work end time in the current time?
ja: 現在時刻で退勤時間を記録しますか。
ko: 현재시각으로 퇴근시간을 등록할까요?

# TopViewController_tablecell_graph_desc_text
source: Working hours display of up to seven days
ja: 最大７日分の勤務時間表示
ko: 최대 7일간의 근무시간이 표시

# MenuViewController_navi_title
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

# MenuViewController_menu_item_section_title
source: Edit Worksheet
ja: 勤務表編集
ko: 근무표 편집

# MenuViewController_menu_item_add_past_month_menu
source: Add Past TimeSummary
ja: 過去のデータを作成
ko: 이전 데이타 작성

# MenuViewController_menu_item_delete_past_month_menu
source: Remove Past TimeSummary
ja: 過去のデータを削除
ko: 이전 데이타 삭제

# HistoryEditViewController_title_add
source: Add past WorkSheet
ja: 過去勤務表作成
ko: 과거근무표작성

# HistoryEditViewController_title_remove
source: Remove past WorkSheet
ja: 過去勤務表削除
ko: 과거근무표삭제

# HistoryEditViewController_add_desc_message
source: Added the past past sheet. Added sheet can be edited in the main screen.
ja: 過去勤務表の履歴を作成します。作成されたシートはメイン画面で選択して編集することができます。
ko: 과거근무표시트이력을 작성합니다. 작성된 시트는 메인화면에서 선택하여 편집할 수 있습니다.

# HistoryEditViewController_remove_desc_message
source: Removed the past sheet. Removed sheet will not be displayed on the main screen.
ja: 過去勤務表の履歴を削除します。削除されたシートはメイン画面で表示されなくなります。
ko: 과거근무표시트이력을 삭제합니다. 삭제된 시트는 메인화면에서 표시되지 않습니다.

# HistoryEditViewController_add_past_year_month_title
source: Add Past TimeSummary
ja: 過去のデータを作成
ko: 이전 데이터 작성

# HistoryEditViewController_add_past_year_month_label_start
source: Target Time：
ja: 作成日付：
ko: 작성할 날짜：

# HistoryEditViewController_add_past_year_month_label
source: Target Time：%@ / %@
ja: 作成日付：西暦%@年%@月
ko: 작성할 날짜：%@년%@월

# HistoryEditViewController_add_past_year_month_Alert_Message
source: Add Past TimeSummary?
ja: この日付でデータを作りますか
ko: 이 날짜로 데이터를 작성할까요?

# HistoryEditViewController_add_past_year_month_Alert_Message_Error_1
source: Already exists this TimeSummary
ja: 既にデータが存在します
ko: 이미 데이터가 존재합니다

# HistoryEditViewController_add_past_year_month_Alert_Message_Error_2
source: Can't Add Future TimeSummary
ja: 現在より未来のデータは作れません
ko: 현재보다 미래의 데이터는 작성할 수 없습니다

# HistoryEditViewController_add_past_year_month_Alert_Message_Error_3
source: There is no TimeSummary to be removed
ja: 削除するデータがありません
ko: 삭제할 데이터가 없습니다

# SettingViewController_navi_title
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

# SettingViewController_menulist_basic_section_title
source: Basic setting
ja: 基本設定
ko: 기본설정

# SettingViewController_menulist_work_report_section_title
source: Work report setting
ja: 日報メール設定
ko: 일일보고서 양식설정

# SettingViewController_menulist_work_report_content_section_title
source: Report content templete
ja: 日報内容定型文
ko: 일일보고서 내용설정문

# SettingViewController_menulist_app_info_section_title
source: App information
ja: アプリについて
ko: 이 앱은요

# SettingViewController_menulist_working_space_title
source: Working space
ja: 勤務先
ko: 근무처

# SettingViewController_menulist_working_space_placeholder
source: Ex）Akabane
ja: 例）赤羽
ko: 예）서울

# SettingViewController_menulist_calc_time_unit_title
source: Time calculation unit
ja: 勤務時間単位
ko: 근무시간단위

# SettingViewController_menulist_default_work_time_title
source: Defalut working time
ja: 基本勤務時間
ko: 기본근무시간

# SettingViewController_menulist_work_table_display_option_title
source: Work Talbe display option
ja: 勤務表表示
ko: 근무표 표시

# SettingViewController_menulist_daily_mail_content_title
source: Daily email contents
ja: 日報文言登録
ko: 일일보고서 문구등록

# SettingViewController_menulist_init_database_title
source: Initialize Database
ja: データ初期化
ko: 데이터 초기화

# SettingViewController_worktime_picker_title
source: Time division
ja: 時間きり
ko: 시간단위

# SettingViewController_worktime_picker_none
source: none
ja: なし
ko: 없음

# SettingViewController_worktime_picker_10
source: 10min
ja: 10分
ko: 10분

# SettingViewController_worktime_picker_15
source: 15min
ja: 15分
ko: 15분

# SettingViewController_worktime_picker_30
source: 30min
ja: 30分
ko: 30분

# SettingViewController_default_start_worktime_picker_title
source: Work StartTime
ja: 出勤時間
ko: 출근시간

# SettingViewController_default_end_worktime_picker_title
source: Work EndTime
ja: 退勤時間
ko: 퇴근시간

# SettingViewController_last_worksheet_display_title
source: Display Worksheet
ja: 勤務表表示
ko: 근무표표시

# SettingViewController_last_worksheet_display_all
source: All
ja: すべて
ko: 전부

# SettingViewController_last_worksheet_display_oneyear
source: One years
ja: 最近一年間
ko: 최근 1년간

# SettingViewController_last_worksheet_display_sixmonth
source: 6 months
ja: 最近６ヶ月
ko: 최근 6개월간

# SettingViewController_default_worksheet_display_title
source: Workhseet Display
ja: 勤務表表示
ko: 근무표표시

# SettingViewController_default_worksheet_display_sheet
source: Sheet
ja: 一覧
ko: 시트

# SettingViewController_default_worksheet_display_calendar
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

# SettingViewController_mail_title_title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# SettingViewController_work_report_title_defalut
source: 【Report】mm/dd, yyyy
ja: 【日報】yyyy年mm月dd日
ko: 【일일업무보고서】yyyy년mm월dd일

# SettingViewController_work_report_title_mail_address
source: Reciept
ja: 宛先
ko: 받는이

# SettingViewController_work_report_placehold_mail_address
source: Mail address
ja: メールアドレス
ko: 메일주소입력

# SettingViewController_work_report_mail_title_placeholder
source: Mail Title
ja: メールタイトル
ko: 메일제목입력

# SettingViewController_work_report_time_templete_add
source: Add worktime templete
ja: 内容に時間定型文追加
ko: 보고메일에 시간표시

# SettingViewController_menulist_work_report_content_placeholder
source: Report mail contents
ja: 報告内容
ko: 보고내용

# SettingViewController_menulist_work_report_content_worktime_templete
source: Worktime: %@ ~ %@ (%@)
ja: 勤務時間: %@ ~ %@ (%@)
ko: 근무시간: %@ ~ %@ (%@)

source: Worktime: %@ ~ %@
ja: 勤務時間: %@ ~ %@
ko: 근무시간: %@ ~ %@

# SettingViewController_version_title
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# SettingViewController_tutorial_title
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼

# SettingViewController_app_info_title
source: About KJCode
ja: KJCodeについて
ko: KJCode는요

# SettingViewController_kjcode_apps_title
source: KJCode Apps
ja: KJCode アプリ紹介
ko: KJCode 앱 소개

# SettingViewController_open_lisence_title
source: Open lisence
ja: オープンライセンス
ko: 오픈라이센스

# SettingViewController_privacy_apps_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보방침

# SettingViewController_database_init_title
source: Remove Data
ja: データ削除
ko: 데이터 삭제

# SettingViewController_database_init_alert_text
source: Are you sure Remove Data?
ja: データを削除しますか？
ko: 데이터를 삭제하시겠습니까?

# KJStoreProductViewController_title
source: KJCode Apps
ja: KJCode アプリ紹介
ko: KJCode 앱 소개

# TutorialViewController_page1_sub_title
source: Introduction of useful features
ja: 便利な機能の紹介
ko: 편리한 기능소개

# TutorialViewController_page2_title
source: Simply Work Management!
ja: 勤務管理が簡単になる！
ko: 근무관리가 간단합니다!

# TutorialViewController_page2_desc_label
source: Troublesome attendance input can be entered at the touch of a button. I will be easy to understand the working situation of the month you.
ja: 面倒な勤怠入力がワンタッチで入力可能！ あなたの月の勤務状況がわかりやすくなり ます。
ko: 귀찮은 근무시간 입력이 터치 한번으로! 월별 근무상황도 알기 쉽게 확인할 수 있습니다.

# TutorialViewController_page3_title
source: Send a brief Daily Mail
ja: 日報メールを送信
ko: 일일 보고메일 송신

# TutorialViewController_page3_desc_label
source: You can automatically generate one call, input under working hours, place of work, a simple boilerplate stationery mail from a template.
ja: テンプレートからメールのひな形を呼び出し、入力した勤務時間、勤務先、簡単な定型文を自動で生成されます。
ko: 설정에서 입력한 근무처, 근무시간, 내용등을 가지고 정해진 양식으로 메일이 자동 작성됩니다.

# TutorialViewController_page4_title
source: Exported in CSV format!
ja: CSV形式でエクスポート
ko: CSV파일로 다운로드

# TutorialViewController_page4_desc_label
source: Completed by kicking stuck in this feature report if Excel!
ja: 報告がエクセル形式なら、この機能を使い 貼付けるだけで完了！
ko: 보고양식이 엑셀이라면, 이 기능을 추천합니다! 복사→붙여넣기 한번으로 보고완료!

# TutorialViewController_page5_title
source: Let's actually use!
ja: 実際に使ってみましょう！
ko: 직접 사용해 보세요!

# TutorialViewController_page5_desc_label
source: I introduce the main features of HakenMann. Pity you're not Spend a cheerful every day with HakenMann!
ja: HakenMannの主な機能をご紹介しました。 さあ、今日からHakenMannと一緒に元気な 毎日を過ごしましょう！
ko: 이상이 HakenMann의 주요기능입니다. 자, HakenMann과 함께 힘찬 하루를 보냅시다!

# TutorialViewController_page5_start_button
source: Start
ja: スタート
ko: 시작

# MonthWorkingTableViewController_navi_title
source: %04d.%02d. WorkSheet
ja: %04d年%02d月分勤務報告書
ko: %04d년%02d월분 근무보고서

# MonthWorkingTableViewController_date_label_text
source: D
ja: 日
ko: 일

# MonthWorkingTableViewController_weekday_label_text
source: WE
ja: 曜日
ko: 요일

# MonthWorkingTableViewController_workingday_label_text
source: W
ja: 営
ko: 휴

# MonthWorkingTableViewController_starttime_label_text
source: ST
ja: 出勤時間
ko: 출근시간

# MonthWorkingTableViewController_endtime_label_text
source: ET
ja: 退勤時間
ko: 퇴근시간

# MonthWorkingTableViewController_worktime_label_text
source: WT
ja: 時間
ko: 시간

# MonthWorkingTableViewController_total_label_text
source: TT
ja: 累計
ko: 합계

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_navi_title
source: %04d. %02d. %02d
ja: %04d年%02d月%02d日
ko: %04d년%02d월%02d일

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_navi_save_btn
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_section_title
source: Input the Work Time
ja: 勤務時間入力
ko: 근무시간입력

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_start_time_cell
source: Work Start
ja: 出勤時間
ko: 출근시간

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_end_time_cell
source: Work End
ja: 退勤時間
ko: 퇴근시간

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_rest_time_cell
source: Rest Time
ja: 休憩時間
ko: 휴식시간

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_workday_switch_cell
source: Working Day
ja: 営業日
ko: 휴일

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_cleardate_cell
source: Clear Date
ja: データ削除
ko: 데이터 삭제

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_cleardate_alert
source: Are you sure Clear this Date?
ja: この日のデータを削除しますか？
ko: 이 날의 데이터를 삭제할까요?

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_placeholder
source: No input
ja: 未入力
ko: 미입력

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_memo_placeholder
source: Input the Memo
ja: 内容入力
ko: 내용입력

# MonthWorkingTableEditViewController_edit_start_end_equals_alert
source: Start Time & End Time is Same
ja: 出勤時間と退勤時間が同じです
ko: 출근시간과 퇴근시간이 같습니다

# MonthWorkingCalendarViewController_cal_month_format
source: MMMM yyyy
ja: yyyy年 MM月
ko: yyyy년 MM월

# MonthWorkingCalendarViewController_total_work_time
source: This month of work time is * hour.
ja: 今月の勤務時間は*時間です。
ko: 이번달 근무지간은 * 시간 입니다.

# OpenSourceLicenseViewController_navi_title
source: Open license
ja: オープンライセンス
ko: 오픈라이센스

# AppInformationViewController_navi_title
source: About KJCode
ja: KJCodeについて
ko: KJCode는요

# PrivarcyPolicyViewController_navi_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보방침

# PrivarcyPolicyViewController_url_file
source: https://dolfalf.github.io/Hakenman/PrivacyPolicy/English
ja: https://dolfalf.github.io/Hakenman/PrivacyPolicy/Japanese
ko: https://dolfalf.github.io/Hakenman/PrivacyPolicy/Korean

# Common_month_1
source: January
ja: １月
ko: 1월

# Common_month_2
source: February
ja: ２月
ko: 2월

# Common_month_3
source: March
ja: ３月
ko: 3월

# Common_month_4
source: April
ja: ４月
ko: 4월

# Common_month_5
source: May
ja: ５月
ko: 5월

# Common_month_6
source: June
ja: ６月
ko: 6월

# Common_month_7
source: July
ja: ７月
ko: 7월

# Common_month_8
source: August
ja: ８月
ko: 8월

# Common_month_9
source: September
ja: ９月
ko: 9월

# Common_month_10
source: October
ja: １０月
ko: 10월

# Common_month_11
source: November
ja: １１月
ko: 11월

# Common_month_12
source: December
ja: １２月
ko: 12월

# Watch_Top_Title
source: Sheet
ja: 勤務表
ko: 근무표

# Watch_Top_Worktime_Title
source: Time
ja: 時間
ko: 시간

# Watch_Top_Workday_Title
source: Days
ja: 日数
ko: 일수

# Watch_Glance_Time_Title
source: This month's WH.
ja: 今月の勤務時間
ko: 이번달근무시간

# Watch_Glance_Day_Title
source: This month's WD.
ja: 今月の勤務日
ko: 이번달근무일

# Watch_Glance_Time_Unit
source: Hour
ja: 時間
ko: 시간

# Watch_Glance_Day_Unit
source: Day
ja: 日
ko: 일

# Watch_Top_Nodata_Message
source: Working data does not exist.
ja: データが存在しません。
ko: 데이타가 존재하지 않습니다.

# Watch_Detail_Day_Title
source: Total WT:
ja: 月の勤務時間:
ko: 월달근무시간:
